部署需要修改的地方
conf/app.conf    文件中   httpport = 80
conf/app.conf    文件中   runmode = pro





1.给域名添加地址id接口，添加验证域名所有者功能

1.节点下线，把域名对应的地址删除。
2.重复添加域名问题
3.超级节点地址不应该为127.0.0.1
4.临时地址保存本地，下次继续使用。


5.messageRecv.Accurate == false的时候，消息不能到达普通节点

6.启动时检查fileinfo和文件块是否一一对应，不对应删除多余的

7.查找超级节点接口，查找邻居节点的超级节点接口，指数退避时间等待，这3块可以配合使用。
8.定时获取所有tcp连接，检查出废弃的连接，询问关闭。



核心理念
1.大道至简，只保留个人对个人的支付功能。去掉复杂的脚本。
2.区块链不断增加，存储有限，不建议将数据放在链上。
3.P2P网络需要更多的节点维护网络稳定，使用token方式激励节点。有了token网络才更有活力。
4.DPOS共识不浪费计算机资源，电力资源。
5.收集投票数，网络越好，越多人投票。

