区块链启动流程

1.加载本地keystory
2.加载数据库里的区块
3.查询邻居节点区块高度
4.同步新的区块


区块链上的随机数生成算法
1.用hash算法作为随机数生成算法。
2.采用前n个块中的因子加起来生成hash的方式抵御单节点作弊。
3.区块因子中加入工作量认证算法，让随机数产生结果滞后，以抵御提前预测结果的攻击。

1.节点在错误的时间出块。
2.节点收到块后验证合法性和分叉。
3.分叉判断功能。

*.可以无限多人竞争成为见证人，但n个块内，没有成为见证人并且没有出块的话，直接将押金退回。
  避免备用见证人太多，影响排序效率。

IPFS 最大的创新是使用 DAG 技术将数据以种子文件的组织形式改造成了以文件系统的组织形式，
由于 IPFS 所使用的 HASH 路径具有无限多的命名空间，所以理论上全世界的人可以把所有的文件
放在同一个文件系统之下，这也是 IPFS 星际文件系统的命名来历。

押金交易中，UTXO输出下标第0为押金退还地址和押金的金额。第1为超出部分打入自己的收款账户。

创新：比特币中交易未被确认，会一直阻塞在网络中。本链中每个交易引入了锁定高度属性，出块高度超过了这个
高度，则自动放弃将这个交易打入区块。


域名系统特点：
   注册域名需要押金（押金可以为0）和交易手续费，交易输出index=0为押金余额。域名注册时间只能是2年，
2年内续约继续生效，不续约导致域名过期，其他人可以继续注册此域名。域名对应一个地址列表，列表可以改变，
每次改变地址列表相当于续约一次。

